尊敬的各位领导、亲爱的各位同事和伙伴们：
    大家好！ 
    我是朱海林，很荣幸能有这样一次机会让我作为新人代表站着这里发言，也感谢公司给我们这样一个平台，首先，请允许我代表所有的新同事对支持和关心我们的各位领导和同事们致以问候和祝福，感谢你们对我们工作中所付出努力的支持与肯定。
    9个月前，我在上一家公司离职，受赖浩的推荐，很高兴也很幸运，进入了Appeon的大家庭，开始了人生职业生涯的新旅程；
    捧着一颗心来，不带半棵草去。从面试时与蔡总的亲切交谈，到岗位适应期间丹哥的谆谆告诫，还有阳哥、赖浩等人的照顾和关怀，当然还少不得认识的新朋友，感谢你们从我入职后一直的陪伴和鼓励，让我慢慢的由初入公司的陌生感变为亲切和熟悉，让我逐渐发现我的一些不好习惯并得以更正。正如人生是一场旅行，虽然我们改变不了开始和结局，但是我们要学会享受过程，而我，就处在享受过程的旅途中。
    公司到现在已经20年，这20年里，有数不尽的苦难磨砺，有说不完的峥嵘往事，有谈不尽的风雨拼搏。这20年。我们的奋斗拼搏融荣耀于身，我们的精神已若梅花自苦寒来，我们的身影也如星星之火燃放光彩于全球之间。
   是啊，采得百花成密后，为谁辛苦为谁忙？ 历经20年，Appeon已经长大，茁壮，欣欣向荣。而我呢，而我们呢？我们是不是应该更多的贡献自己的力量，不光是为公司注入新的力量，也是为我们自己的未来打拼出一片天地；是不是应该把目光放的更远，不断提高眼界，不光是为公司开拓视野，更为我们自己不做井底之蛙；是不是应该不断提升自身修养和才能，不光是为公司争光，更为我们自己努力、成长、奋斗、坚强；
   盛年不重来，一日难再晨。 及时当勉励，岁月不待人。
  与诸君共勉！谢谢！


   